+++
date = "2019-02-21T14:47:00-08:00"
draft = false
title = "Республиканский конкурс среди юношей \"Армейский экспресс\", п"
slug = "respublikanskii-konkurs-sredi-iunoshei-armeiskii-ekspress-p"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Республиканский конкурс среди юношей "Армейский экспресс", посвящённый ко Дню защитника Отечества...Организатор конкурса   творчества детей и юношества", при поддержке #минобринаукичр ibaykhanov . Конкурсы проходят под строгим наблюдением председателя жюри, руководителя РО "ОФИЦЕРЫ РОССИИ" в ЧР Мовлы Гайраханова.
